‫||مستخرجة من "ستارز بلاي" "Starzplay" ||
ABDO123 تعديل
مرحباً يا أصدقاء
احزرا أمراً
أعرف أن الأمر يحصل في اللحظة الأخيرة
(لكننا قررنا أن ننظم حفلة (هالويين
جيد -
رائع -
يجب أن يرتدي الجميع
الأزياء التنكرية
هيا، سيكون الأمر ممتعاً -
سأحضر -
يجب أن أرتدي زياً تنكرياً
...إلى صفوفي في هذا اليوم لذا
أرجوك أخبرني أنك لن ترتدي
زي الديناصور
لن أرتديه على سنتين متتاليتين
سأحضر الحفلة
لكنني لن أرتدي زياً تنكرياً
أنت مضطر -
هذا مستحيل -
تعد (هالويين) مناسبة سخيفة
حيث يجب أن تتنكر
وتتظاهر على أنك شخص آخر
أنت ممثل
هل ستحضر (مونا) يا (روس)؟ -
أجل، أعتقد هذا -
الفتاة الجميلة من حفلة الزفاف؟ -
أجل -
إذا أرادت أفكار لزيها التنكري
يمكنها أن تكون عارضة ملابس سباحة
أو ممرضة سيئة، أو مشجعة جميلة
(أم (ليثير فايس
(من (تكساس تشاينساو ماساكر
لا، لا، (ليثير فايس) السيئة
ألم يكن (جوي) يحاول
التقرب منها في الزفاف أيضاً؟
هذا صحيح، كان يتقرب منها
وأنا حصلت عليها
أعتقد أن الرجل الأفضل فاز
أرجوك لا تأخذها مني
(أرسولا)
(انتظري، هذه أنا (فيبي -
اعتقدت أن أمامي مرآة -
حسناً إلى اللقاء -
انتظري لحظة -
ما هي أخبارك الجديدة؟ -
لا شيء، سأتزوج الأسبوع المقبل -
ماذا؟ -
أجل، أجل -
ستكون حفلة صغيرة
للعائلة فقط... عائلته
حسناً، أنا سعيدة جداً من أجلك
انتظري، إذا أردت المجيء
أنا لا أمانع
حقاً؟ -
بالتأكيد لما لا -
يمكنك أن تكوني شقيقتي
لهذا اليوم
أجل، حسناً
(سيقيم أصدقائي حفلة لـ(هالويين
في شقتي القديمة يمكنك المجيء
قد أتمكن من مقابلة الرجل
الذي ستتزوجينه
يفترض أن أعمل في المطعم الليلة
يفترض بي أن أكون بالعمل الآن
لكن من يهتم
بالمناسبة، إنها حفلة تنكرية -
...حسناً، لهذا السبب أنت -
لا؟ -
شكراً -
مرحباً -
انتظري، يجب أن ترتدي زياً تنكرياً -
أنا كذلك، أنا امرأة تصرف
مبلغاً كبيراً على الأثواب
وتريد أن ترتديه لأن قريباً
لن يناسبها مقاسه
أنا المرأة القطة
التي تريد أن تستعير فستانك
عندما تسمنين
حسناً -
خدعة أم حلوة -
هل يمكنني أن أعطيهم الحلوة؟
أريد أن أكون مع الأولاد الآن
منذ أن أصبحت حامل
أصبح لدي غريزة أمومية
خدعة أم حلوة -
!انتظروا لحظة -
انظروا إلى أنفسكم
يا أصدقاء
أنت ساحرة مخيفة جداً -
شكراً لك -
وأنت مهرج مضحك جداً -
وأنت، متأنق جداً الآن
أنا أعمل لدي (رالف لورين) ولديهم
تصاميم لموسم الشتاء تتعلق بالفروسية
لا أعتقد أن الصفحة الأولى
...في مجلة (فوغ) البريطانية
هل يمكنني أن أحصل على حلوة؟
أجل، بالتأكيد
المرأة القطة لقد التقينا مجدداً -
(أجل، يا (سوبيرغرل -
(هذه أنا (فيبي
هل يمكنني أن أتكلم معك
للحظة يا (مونيكا)؟
أنا أقدر لك
احضار الزي التنكري لي
أنت فعلت به ذلك؟ -
ماذا؟ اعتقدت أنه سيحبه -
كتاب الطفولة المفضل لديه
(كان (ذا فالفاتين رابيت
(ذا فالفاتين رابيت)
كان باللون الأحمر والبني
إما كان يجب أن أحضر أرنباً زهري اللون
أول لا أحضر لك زي الأرنب
لا لزي الأرنب
لا تحضري زي الأرنب أبداً
مرحباً -
لم ترتدي زياً أيضاً -
(بل فعلت، أنا (تشاندلر
ماذا حصل يا صديقي -
كيف يمكن أن تشبهني بهذا؟ -
(حسناً، أنا (تشاندلر -
الآن يشبهك حقاً -
متى فعلت ذلك؟ -
خدعة أم حلوة
أنت أجمل راقصة باليه
رأيتها في حياتي
شكراً لك
تستحقين قطعة حلوة أخرى -
شكراً لك -
يجب أن أقول إن هذه الحركة تستحق
قطعتي حلوة
أنا أحبك
خذيها كلها يا عزيزتي
نحتاج إلى المزيد من الحلوة
(يا (مونيكا
ماذا؟ لقد أتي 4 أولاد فقط
أعرف، لكن قالت واحدة لي إنها تحبني
لذا أعطيتها كل شيء
لا عجب في أنك حامل
مرحباً -
ماذا يفترض أن تكون؟
هل تتذكرون القمر الصناعي الروسي
سبوتنك)؟)
(حسناً أنا بطاطس أو بطاطس (سبود
هذه هي مجساتي
...(لذا أصبح (سبوتنك
!(سبودنك)! (سبودنك)
لم يعد لدي أسوأ زي -
(حسناً، (روس) متنكر بشخصية (دودي -
(لا، أنا لست (دودي -
لا، بل (دودي) الفضائي -
مرحباً يا عزيزتي
لن تقبليني؟
حسناً سأفعل، لكن بعد
أن تخبرني من أنت
أرسولا)؟) -
خطيب (أرسولا)؟ -
يا للهول! أنت شقيقتها -
أجل -
لقد صفعت للتو
شقيقة زوجتي على أسفل ظهرها
أجل -
أنا غبي -
هل والدتك هنا؟ ربما يمكنني
أن أصفعها هي أيضاً
قتلت والدتي نفسها -
عرف ذلك -
الآن بدأت أتعرق
...انظري إلي أنا أتعرق
عندما قلت انظري إلي تعرقت أكثر
أعتقد أنه يجب أن أغادر -
لا بأس، سنبدأ من جديد -
(مرحباً أنا (فيبي -
(أنا (إريك -
لماذا تنظر إلي هكذا؟ -
لأن التعر وصل إلى عيني وهي تحرقني -
شكراً لك -
ما هذا؟ -
لا أعتقد أنهم لدسهم اسم لهذه الحالة
لكن عندما أتوتر أبدأ بالتعرق كثيراً
لا عنيت زيك -
أنا المجموعة الشمسية -
ساعدني تلاميذي على صناعته
أنا أعلم الصف الثاني ابتدائي
أحب الصف الثاني ابتدائي -
حقاً؟ -
إنه أفضل مكن صف الأول ابتدائي
حيث لا تعرف ماذا يدور حولك
وبالتأكيد أفضل من الصف الثالث ابتدائي
مع سياسته وألعابه الفكرية
ماذا تفعلين أنت؟ -
أنا مدلكة، أعمل يومياً -
لست مضطرو للوقوف معي هنا
...صدقيني
لا، أنا أستمتع
(وأنا متحمسة جداً من أجل و(أرسولا
أشعر أنني محظوظ
إنها رائعة
أعتقد أنها أجمل امرأة
رأيتها في حياتي
شكراً لك
جوي)؟) -
أجل -
أنت تقرأ الكتب الهزلية، صحيح؟ -
بشكل خاص -
من تعتقد قد يربح في العراك
المرأة القطة أم (سوبيرغرل)؟
المرأة القطة بالتأكيد -
أجل -
(كلن بينك أنت و(فيبي
(يجب أن أقول (فيبي
ماذا؟ حقاً؟
هل تمزحين؟ عاشت (فيبي) على الطرقات
كما أنه لديها طبع جنوني
إنها... لا تقف خلفي، صحيح؟ -
لا، أنت بخير -
هل تعتقد أنه يمكنني التغلب
على (رايتشل)؟
لست متأكداً -
ماذا؟ بحقك، أنا قوية -
!الكمني هنا بقوة -
حسناً، اهدئي -
لماذا تأخذين الأمر على محمل الجد؟
هذا ليس مهماً
(حقاً؟ ماذا ستفعل إذا قلت لم إن (روس
أو (تشاندلر) يمكنهما التغلب عليك؟
كنت لأقول، بحقك يا امرأة
خطيب (أرسولا) لطيف جداً
إنه مدرس ويقوم بعمل خيري
عادةً لا أحب الرجال الذين يتعرقون
لكن يمكنني أن أتحمل هذا
(يا للهول! (فيبي -
ماذا؟ -
أنت معجبة بخطيب شقيقتك -
لا، لست كذلك، أنت كذلك -
ها قد ظهر الطباع
خدعة أم حلوة
مرحباً، تعرفين يا عزيزتي
لقد نفذت الحلوة لدينا الآن
لكن خرج أحدهم ليحضر المزيد
وأنا كنت أعطي المال لكنه نفذ مني أيضاً
هل يمكن أن أعطيك شيكاً؟ -
حسناً -
ما اسمك؟ -
(ليلاني ميالنوفافيك) -
(سأكتب إنه من أجل (كاش
(مرحباً يا (مونا -
مرحباً -
سيسعد (جوي) كثيراً، كان يأمل
بأن تتنكري بزي الممرضة السيئة
في الحقيقة أنا مجرد ممرضة
تعتقدين أن هذا الأمر سيحرجني
لكن أنا محرج كفاية
مرحباً -
مرحباًـ لقد أتيت -
انتظر، أنت بطاطس -
...(في الحقيقة أنا (سبود -
(والمجسات... يا للهول أنت (سبودنك -
!أجل -
تزوجها
حسناً، إليك سؤال جيد
من سيفوز برأيك بالعراك
بين (روس) و(تشاندلر)؟
لا يمكنني أن أجيب على ذلك
تشاندلر) زوجي)
إذاً (روس)؟ -
أجل -
مرحباً أيتها الجميلة -
مرحباً أيها الوسيم -
يا للهول
انظرا إلى نفسيكما
متى التقيتما؟
قبل اسبوعين -
قبل اسبوعين فقط؟ -
أجل، أعرف أن الأمر يبدو جنونياً
وليس من شيمي أن أقوم بأمر عفوي
لكنها مثالية ولدينا الكثير
من الأمور المشتركة
حقاً؟ -
كلانا مدرسين -
(كما أننا منتسبان إلى (بيس كوربس -
بيس كوربس)، حقاً؟) -
في الحقيقة، كنا نبني منازلاً
(في (الأوروغواي
كنا على بعد مدينتين
ولم نلتقي أبداً
لم تكن مدينة عنما وصلت إلى هناك
لكنها أصبحت كذلك عندما غادرتها
هل يمكنك أن تجعلني أترنح؟ -
بالتأكيد -
كيف حالك يا صديقي؟ -
هذا أمر مضحك -
هل تعرف أنك أظرف شخص هنا
مع زي الأرنب الزهري
الذي أجبرتك على ارتدائه زوجتك؟
اهدأ يا رجل، اهدأ
تبدو متحمساً قليلاً
أعتقد أننا قد نعرف قريباً
الجواب على سؤالنا
أي سؤال؟
كنا نتحدث أنا و(مونيكا) عن
من سيتغلب على الآخر في العراك
(أنت أم (روس -
لا شك في ذلك -
أنت تعتقد (روس) أيضاً؟
لقد اخترت (روس)؟ -
روس) قوي جداً) -
إنه الأقوى يبنكم أنتم الثلاثة
(ما عدا (جوي
أنا لا أصدق أنك لم تختاريني -
دفاعاً عنها، إنها محقة -
أنا أقوى، يمكنني أن أدمرك -
حقاً؟ تعتقد أنك أقوى؟ -
لما لا تثبت ذلك؟ -
سأثبت الأمر، سأثبته مثل النظرية -
حسناً، توقفا، توقفا
توقفا، لن يتقاتل أحد في هذه الشقة
(أتي الناس إلى هنا يا (مونيكا
ليشهدوا على قتال ما
لما لا نقدم لهم ما حضروا من أجله
يمكنكما أن تتعاركا بالأيدي -
أجل، اصغيا إلى الممرضة السيئة -
سأهزمك -
سأهزمك شر حزيمة -
كلامكما البذيء محرج جداً يا أصدقاء
(لقد أحضرت الحلوة يا (غونثير
شكراً جزيلاً لاختيار هذه
أنت لطيف جداً -
حقاً؟ -
يوماً ما ستجعل أحد الرجال
أكثر الرجال حظاً في العالم
يجب أن أذهب -
خدعة أم حلوة -
مرحباً، تفضل -
قال صديقي (لويس) إنك تقدمين المال -
أجل، كنا تفعل ذلك
لكن الآن لدينا حلوة
أفضل أن أحصل على المال
الخيار لا يعود لك
عيد (هالويين) سعيد
هذا ليس عدلاً
هل تعتقد أنه من العادل
أن تضع وشاحاً فقط
وأنا يجب أن أعطيك أشياء مجانية؟
اسكتي -
يجب أن تسكت أنت -
لا يمكنك أن تطلبي مني أن أصمت -
أعتقد أنني فعلتها للتو -
وها هي تصدر مجدداً
!اصمت
(رايتش) -
لا عليك، أنا أتولى الأمر -
انتظر لحظة، أريد أن أقول لك شيئاً بعد
!صحيح، اصمت
أنت امرأة مسنة خسيسة -
لا، انتظر، اصمت -
لا تبكي، دعني أحضر دفتر الشيكات
لست مضطراً لفعل ذلك يا عزيزي
قوتك الداخلية هي أكثر ما يهمني
أنت وفيّ وصادق ولديك كرامة
أريد هذا النوع من القوة
في الرجل الذي أحبه
هذا لا يعني لي شيئاً
هيا
مرحباً أيتها الكاذبة -
مرحباً -
السبب الوحيد الذي يدفعه للتزوج منك
هو اعتقاده أنك تقولين الحقيقة
يمكن أن تكون الحقيقة -
لكنها ليست كذلك -
هناك فرق بسيط جداً -
لماذا تكذبين عليه؟ -
لا أعرف، لقد قال إنه فعل كل هذه الأمور
وأنا قلت إنني فعلتها أيضاً
وتحمس كثيراً وكان الأمر ممتعاً -
عزيزتي؟ -
إنها عادة سيئة ومقرفة
أريدك أن تقلعي عنها الآن
ساعدت الكثير من الناس
على التخلي عن التدخين
يجب أن نغادر الآن -
صحيح، لديك اجتماع في المعبد الليلة -
هذا صحيح
تشرفت بمعرفتك -
وأنا أيضاً -
سعدت بلقائك يا (أرسولا) الليلة
(هيا يا (فيبز
ستنافس (بوني) و(دودي)، نحن ننتظرك
حسناً يا أصدقاء
جولة واحدة ويفوز الرابح بكل شيء
انتظرا، على ماذا سيحصل الفائز؟
الفخر -
والكرامة -
حسناً، إذا أردتما
حسناً، تجهزا، استعدا وانطلقا
هيا، هيا
كلاهما قويان جداً -
إنهما ضعفاء بالدرجة ذاتها -
!يا للهول
يقوم (تشاندلر) بهذه التعابير الإيحائية
هل تعبت؟ -
لا، يمكنني القيام بذلك طوال النهار -
أجل وأنا أيضاً
على الرغم من أنني تعبت قليلاً -
أنا مرهق -
بدأ هذا الأمر يضرني
تقف (مونا) هناك مباشرةً
(إنها تتحدث مع (جوي
يجب أن تدعني أفوز
مستحيل، يجب أن تدعني أنا أفوز
تعتقد زوجتي أنني ضعيف
على الأقل لديك زوجة أما أنا لا أعرف
سوى الطلاق وإبعاد الناس عني
(كما أنني أرتدي زي (دودي -
(أنت (سبودنك -
بحقك، من نخدع؟
(أنا (دودي
أرجوك إنها تراقب -
حسناً -
!لا -
!أجل -
أنت بطلي -
أنت امرأة غريبة الأطوار -
قالت (أرسولا) إنها نسيت حقيبتها
جيد، فيها كل أرقام الأشخاص
المشاركون في اجتماع المعبد
بالتأكيد، أجل -
إذاً، أراك في حفل الزفاف -
اسمع، لا أعتقد أنني
سأحضر حفل الزفاف
لذا أريد أن أتمنى لك كل الحظ -
أعتقد أننا سنكون بخير -
إنها مثالية
حافظت على نفسها من أجلي
حسناً، لا يمكنني السماح لك بفعل هذا
إنها تكذب عليك
ماذا؟
إنها تكذب، ويمكنني إثبات ذلك
اعذرني
حسناً، ليس اجتماع في معبد
لكنه يبدو رسماً دقيقاً لمصرف
هذا بطاقة عليها اسمها
للمطعم الذي تعمل فيه كنادلة
ليست معلمة بل نادلة
ها هي رخصة القيادة
يجب أن يكون هذا جيداً
إنها تكذب دائماً بهذا الموضوع
ما هو عمرها؟ -
قالت إنها تبلغ 25 سنة -
لا أريد أن أريك هذا
لكن تذكر أنني أصغر منها بدقيقة
أنا غبي جداً، بالتأكيد إنها تكذب
ليست معلمة
لا يوجد مدرسة سرية جداً
لأولاد الجواسيس
لا، أنت لست... لست غبياً -
لست ذكياً -
أردت بحق أن أكون عفوياً لمرة واحدة
وأن أكون رومنسياً
هذا جيد، يجب أن تكون عفوياً
ورومنسياً
لكن فعلت ذلك مع الشخص الخطأ
ماذا؟
إنه أمر غريب، أن يكون شخصين بهذا
التشابه لكنهما مختلفان جداً
(هيا يا (إريك -
يجب أن أتعامل مع الأمر -
أجل، يجدر بك ذلك
بسرعة، يجب أصلي
مرحباً -
اضطررت لأني أعطي الولد
50 دولاراً ليتوقف عن البكاء
هذا ليس سيئاً
كما اضطررت إلى أن أقصد أكثر من منزل
معه متظاهرة أنني صديقته
أنا رهيبة مع الأولاد -
أنت تجدين التعامل مع الأولاد -
(لكنهم يتصرفون بغرابة في (هالويين
يصبحون جشعون ومتحمسون بسبب السكر
حقاً، تعتقد أن هذا ما هو عليه الأمر؟ -
بالتأكيد -
هالويين) هو الأسوأ، باستثناء العيد)
وأعياد الميلاد
كما أنهم يصابون بالجنون في الصيف
وفي أي وقت يكونون فيه جائعون
أو يشعرون بالنعاس
يصعب التعامل مع الأولاد
حظاً موفقاً
أريد أن أقول لك
آسفة على خسارتك
اسمعي، لدي سر لك
سمحت له بالفوز
هل كان هذا سراً أم كذبة؟ -
لا سمحت له... (روس)؟ -
أجل
هل يمكنك أن تخبرها
بأنني سمحت لك بالفوز، أرجوك؟
أجل، سمح لي (تشاندلر) بالفوز
تشاندلر) قوي جداً، ذراعي تؤلمني جداً)
!أيتها الممرضة
أنا قوي، سأريك هذا -
(أرجوك يا (تشاندلر -
ما الأمر؟ هل أنت خائفة؟ -
هيا أيها الأرنب الكبير -
3 ,2 ,1، هيا
!سأقتل نفسي